alla luce delle tensioni sociali c'è un
altro io sono l'unico in parlamento che
ha sempre sostenuto le battaglie partite
iva
di certo caso gli ambulanti sono l'unico
gli altri hanno fatti parlano termico in
cui non è che ho funzione di
approfittare di un momento sicuramente
poteva approfittare di meno ogni mese
che ha precedenti soluzioni l'italia non
limitato di non dare nessun appoggio
il dato è questo che chi ha combattuto
da solo una battaglia come questa che
continua a combattere il parlamento e
fuori non va trattato da un estraneo che
utilizza la politica è comunque l'unica
condizione per essere rappresentati che
puoi fare un pagamento
infatti se volete forse grillo
dall'elenco telefonico a casa per cui il
signor filo grazie agli altri sostengono
che io volevo restare di loro sono
persone maleducate e hanno creato
l'incidente inutile per il resto io
tutti lo sanno ma le lettere sono stato
censurato bloccato ho detto tutto quello
che ho sempre detto che bisogna
riprendere le attività per tutti
soprattutto per i tutti i ristoratori
invento carriera che mi ha voluto
esistendo caldo nazionale è un
personaggio che lavora e la cucina come
questo così non so che non è berlusconi
il sito che qua dice lei qui non è
gradito cosa sgradevole non per la mia
persona ma perché le battaglie politiche
non solo uno uguale all'altra e io le
mie le ho fatte molto più del cda
filograna e dei suoi accoliti per cui
tutto quanto è guerra civile una guerra
civile certamente
non fate male come questi 100 persone
oppure fare una cosa di 50.000 persone
quindi occorrerà che sono io perché vede
reagito bene chi è uno che si muove
veramente una cosa come questa è una
città turistica è allestita plastica poi
le partite iva sono molte persone che
hanno capito come un danno enorme danno
una condizione di vita generalmente
unico benestante ci sono persone invece
dipendenti di aver visto rai anche
eccetera che non hanno nessun altro
lavoro quindi quelle sono le persone
fuggite diversa da quella di 20 persone
che suonava tamer la persona come lui
nella foto bravi rancori di farli
sopravvivere quindi signor pino grave e
miliardario può voler guidare un gruppo
fa benissimo non conta quanti soldi ha
certamente non è questo il luogo dove si
può essere una guerra civile non è che
sia auspicabile ma quella civile dove
sono i poveri che cercano di avere
quello che sa troppo di questo fatto
questo governo un governo che affamato
rifanno rifiuti d'oro che chiudono noi
vengono chiusi portavalori in più di
loro devono essere chiusi perché gente
pericolosa grazie
gli slogan